‏- קנית אותי -
‏מיס דאם, מה את עושה? לא שמעת את המכונית?
‏את בסדר?
‏מיס דאם, את שיכורה?
‏מיס דאם.
‏תישארי כאן לרגע.
‏תודה.
‏מיס דאם…
‏מר מצ'ורי?
‏מה את…
‏אני אוהבת את זה.
‏באיזה בושם אתה משתמש?
‏מה את חושבת שאת עושה?
‏ניחוח המאסק העצי, עדין אך נונשלנטי…
‏אני חושבת שהלקוחות שלנו ממש יאהבו את זה.
‏לא שמתי שום בושם.
‏אתה רוצה לשמור אותו לעצמך?
‏אתה כזה אידיוט.
‏חתיכת…
‏מיס דאם…
‏- פרק 4 -
‏נגמר לי.
‏איך נשרטתי ברגל?
‏זה כואב.
‏אימא.
‏תעני.
‏תעני, בבקשה.
‏היי, מצ'ורי!
‏היי, סום-יי.
‏את לא אמורה ללכת לבית הספר? קרה משהו?
‏טוב,
‏זה לא העניין…
‏יש לך קצת כסף?
‏כמה את צריכה?
‏ג'ין-יי אמרה שהיא תיתן לי 50,000 וון
‏אם אעזור לנקות את החנות בשבוע הבא.
‏את רוצה ללוות ממני 50,000?
‏מה את מתכוונת לעשות עם הכסף?
‏"פוקה"!
‏מה אמרת?
‏פוקר? את…
‏אני לא מרשה לך.
‏למה? זו השמחה שלי בחיים.
‏סום-יי!
‏תקשיבי, יש הרבה
‏תחביבים טובים ומהנים שאפשר לעשות.
‏אם תתמכרי, יהיה לך קשה להפסיק.
‏בכל אופן, לא אוכל לתת לך להמר.
‏על מה אתה מדבר?
‏התכוונתי לכרטיסי תמונות.
‏אני רוצה לקנות כרטיסי תמונות.
‏כרטיסי תמונות?
‏את רוצה 50,000 וון?
‏מצ'ורי.
‏במקום לעבוד היום,
‏אולי תתחבר לאינטרנט ותגלה את העולם שבחוץ?
‏- דאם יה-ג'ין -
‏מצ'ורי, אתה בקטע שלה?
‏לא.
‏מה זה "בקטע"?
‏היא מוצאת חן בעיניך?
‏לא!
‏כלומר, משהו בה פשוט הטריד אותי קצת.
‏ככה מתחילים להיות בקטע של מישהו.
‏רוצה לאכול משהו, סום-יי?
‏לעזאזל.
‏זאת בשורה רעה עבור ג'ין-יי.
‏-מה?
‏שום דבר.
‏למרות שהיא נראית בסדר הבוקר.
‏איך את יודעת?
‏היא משדרת עכשיו בלייב.
‏"לייב"?
‏שידור חי!
‏שלום. בוקר טוב.
‏חבר'ה.
‏תסתכלו על השמיים. נכון שהם יפים?
‏זה המקום שאני הכי אוהבת על גדות נהר ההאן.
‏אני מרגישה ממש רעננה כשאני באה לפה.
‏פתחתי לייב במיוחד כדי שתראו את זה.
‏למרות שבמצלמה זה נראה הרבה פחות יפה.
‏מזג האוויר? כבר די חם.
‏אתה סקרן אם היא ישנה היטב
‏או אם היא אכלה כמו שצריך?
‏אמרתי לך, זה לא ככה.
‏בחייך, דוד מצ'ורי.
‏הייתה טעות במדידה האחרונה?
‏זה ממש צמוד במותניים.
‏לא שינינו שום דבר.
‏עלית במשקל?
‏בחייך.
‏את יודעת שאני בדיאטה קפדנית
‏לפני השידורים שלי.
‏למה זה צמוד כל כך?
‏זה לא הרבה, אבל תאכלי.
‏הנה תפוחי אדמה שאת אוהבת.
‏גידלתי אותם בעצמי.
‏תשתי קצת סיקהיה
‏כדי שיהיה לך קל יותר לבלוע.
‏לקחתי רק נגיסה מכל מנה…
‏זה רק בימי שבת.
‏ברצינות.
‏-אין מצב.
‏אני רציני!
‏-אתה מתחיל לעצבן אותי!
‏את לבושה יפה היום.
‏זה קצת קטן, לא?
‏זה לא.
‏אני רוצה להחליף לעקבים
‏שמכסים את כפות הרגליים.
‏טוב…
‏-מה קרה לך בכפות הרגליים?
‏נפצעת?
‏לא יודעת, התעוררתי ככה.
‏אני מניחה שנשרטתי איפשהו.
‏איך זה קרה מתוך שינה? את בטוחה שאת בסדר?
‏כן. הכול מעולה אצלי לאחרונה, אז אל תדאגי.
‏אבל על מה דיברתם? נשמעתם נרגשים כל כך.
‏טוב…
‏מיס דאם!
‏אלוהים.
‏מה? מה העניין?
‏יש לנו בשורה, והיא בשורה ענקית.
‏ביקשנו כמה שיותר מקום אחסון
‏עבור התמצית של ל'אטואל,
‏והם פשוט רוקנו מחסן שלם בשבילנו!
‏מחסן שלם?
‏רק מהמחשבה על המחסן הזה מלא בתמציות,
‏אני חווה פרץ של דופמין!
‏פרץ אדיר!
‏יכול להיות שתקבעי שיא חדש
‏במספר המכירות בזמן הקצר ביותר!
‏שיא חדש!
‏הכול מתקדם חלק בשיחות עם "גוג'ונוק ביו"?
‏למה אתה בכלל שואל את זה?
‏את לא מכירה את יה-ג'ין?
‏תגידי למר סאו
‏לאסוף כל טיפת תמצית שהם יכולים.
‏ואת תמכרי את כולן.
‏כן, הכול.
‏- מחסן שלם שרוקן -
‏מר מצ'ורי!
‏לא, כלומר, מר מת'יו לי!
‏אני בבעיה ענקית. תעזור לי, בבקשה.
‏מר לי! בבקשה תעזור לי!
‏אני נשבעת שלא אבקש טובה כזאת שוב! בבקשה!
‏אם תעזור לי רק הפעם…
‏- לכי מפה, אין שום פטריות -
‏מצ'ורי… כלומר, מר מת'יו לי.
‏אדוני, תעזור לי, בבקשה, רק הפעם.
‏- לא, לכי מפה -
‏- תסתלקי -
‏- לא הראית התחשבות כלפיי -
‏- אלה ההשלכות -
‏הכנפיים מגעילות!
‏לא, לא התכוונתי לזה. סליחה.
‏אני מצטערת. אני חוזרת בי. תסלח לי, בבקשה.
‏- לעזאזל -
‏- את לא תראי את הפטריות -
‏- שיהיה ברור -
‏- לעולם לא תוכלי
‏לראות שוב את הפטריות שלי. -
‏- שלום! -
‏מר לי, תחזור, בבקשה! אל תלך!
‏נכון! אני דאם יה-ג'ין.
‏בטח! אל תדאגי, ותשיגי כמה שיותר מלאי.
‏כמה שתרצי! נתמוך בך עד הסוף. הבנת?
‏אפשר ממש לסמוך עליכם.
‏יש לי פגישה דחופה.
‏סבתא, מה נעשה עם ג'ין-יי עכשיו?
‏היא תאבד את מצ'ורי לטובת מישהי אחרת.
‏למה? מה הבעיה עם ג'ין-יי?
‏לאחותי אין סיכוי נגדה.
‏מה שיש בפנים חשוב יותר.
‏אז מי לדעתך יפה יותר?
‏ג'ין-יי או דאם יה-ג'ין?
‏ג'ין.
‏-מה?
‏דאם יה-ג'ין.
‏אין ספק שיש לה חיוך זוהר ומקסים.
‏סבתא!
‏היי, מתוקה.
‏מצ'ורי?
‏-מצ'ורי?
‏למה את שואלת על מצ'ורי? מי את?
‏אני? אני דאם יה-ג'ין.
‏מי את?
‏זה לא עניינך.
‏היי. את ומצ'ורי שלנו קרובים?
‏"מצ'ורי שלנו"? אתם קרובים?
‏כן, אנחנו קרובים מאוד!
‏באמת?
‏אז אני מניחה שאת יודעת איפה הוא עכשיו.
‏למה את רוצה לדעת?
‏כי אני בדרך לפגוש אותו.
‏הוא עסוק היום בקציר תירס.
‏תירס? מתי? באיזו שעה?
‏רגע. יכול להיות
‏שאת לא יודעת את זה גם אם אתם קרובים.
‏נו, באמת.
‏אני מכירה את כל
‏לוח הזמנים של מצ'ורי, בסדר?
‏באמת? אז בואי נדון בפרטים אחר כך.
‏למה היא ניתקה?
‏היא ניתקה?
‏היא ניתקה הרגע.
‏אלוהים…
‏דאם יה-ג'ין מערוץ הקניות?
‏אז זו הייתה את. היי.
‏מאיפה קנית את המסכה הזאת, אגב?
‏היא נראית ממש נוחה ויפה.
‏לא קניתי אותה.
‏באמת?
‏את לא אמורה להיות בבית הספר בשעה כזו?
‏אני מקבלת שיעורים לחיים מסבתא.
‏לומדת מניסיון החיים של אישה מבוגרת.
‏אז מה תגידי על סוג כזה של ניסיון?
‏בואו נתחיל בחימום. קדימה.
‏"התעמלות לאומית, מתחילים!"
‏קדימה, בואו בזריזות!
‏"אחת, שתיים, שלוש,
‏"ארבע, חמש, שש, שבע, שמונה…"
‏תסתכלו על זה!
‏"שתיים, שלוש, ארבע, חמש, שש."
‏תוכלו להסתכל אחר כך. קדימה, תעשו את זה.
‏טוב, הברכיים!
‏"שלוש, ארבע, חמש, שש, שבע, שמונה.
‏"שתיים, שתיים, שלוש, ארבע,
‏חמש, שש, שבע, זרועות!
‏"אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש, שש…"
‏סום-יי, מה עם בית הספר?
‏מה?
‏מה הולך פה?
‏אה, נכון!
‏מזמן לא התראינו, מר לי.
‏בחיי…
‏אלוהים.
‏זה לא מה שאתה חושב.
‏אני מבטיחה שלא באתי היום כדי להציק לך.
‏גברת יאנג אמרה
‏שהיא קוצרת תירס, אז באתי לעזור.
‏לעזור בקציר תירס?
‏כן. אני ממש טובה בעבודה עם הידיים.
‏זה בסדר. יש לנו מספיק אנשים.
‏בחייך.
‏אני בטוחה שתאהב לראות אותי עובדת.
‏תאהב את זה.
‏אני אוהבת את זה.
‏אתה בסדר?
‏מר לי, חשוב שתדאג לבריאות שלך
‏כשאתה עסוק כל כך.
‏אל תדאגי לי. כדאי שתדאגי לעצמך.
‏מה?
‏כלומר…
‏מצ'ורי! כולנו מחכים!
‏בחיי.
‏חברים, אם אתם מוכנים, בואו נצא לשדה!
‏מה יש לו?
‏חכו לי!
‏- הקציר מתחיל -
‏"זה לא קשור אלייך בכלל
‏"לא היית קיימת מלכתחילה"
‏בחיי, אני מבקשת לקצור אותם היטב
‏בשביל המקגולי של החתן שלי!
‏בטח!
‏-כמובן!
‏אין לך מה לדאוג!
‏עסק המקגולי של החתן שלי יהיה הצלחה ענקית.
‏המקגולי יהיה להיט גדול!
‏להיט גדול!
‏-יהיה גדול!
‏המקגולי יהיה להיט גדול!
‏הנה.
‏זה ענק.
‏ממש חם.
‏זה מתיש.
‏- שדה תירס דוקפונג -
‏אני מרגישה שאני תכף נמסה.
‏אני לא מסוגלת להמשיך.
‏אני לא יכולה. זה הורג אותי.
‏אני מותשת כל כך.
‏אני יכולה.
‏זה אפשרי.
‏אני מסוגלת.
‏הגיע הזמן לנשנש.
‏בואו נלך לאכול משהו.
‏-כבר הגיע הזמן?
‏תאכלו, חברים.
‏בואו נאכל!
‏לחיים.
‏-לחיים.
‏הכול פה פחמימות.
‏זה ממש מרענן.
‏מותק, את לא אוכלת?
‏לא, גברתי. אני צריכה לרדת במשקל.
‏את צריכה לאכול כדי שתהיה לך אנרגייה.
‏זה בסדר. ממילא אני לא אוכלת הרבה בדרך כלל.
‏בחייך. קחי ביס.
‏זה באמת בסדר…
‏-רק אחד.
‏גברתי!
‏זה בסדר, אוכל טעים לא נחשב. תאכלי.
‏את תהיי בסדר.
‏תאכלי.
‏זה טעים כל כך!
‏- טעים -
‏זה היה ממש טעים!
‏אמריקנו קר היה הולך עם זה מושלם, נכון?
‏נכון…
‏יש קפה קר לכולכם!
‏ג'ין-יי!
‏היי!
‏מי היא?
‏היא הפנים של דוקפונג.
‏לא נוכל לחיות בלעדיה.
‏זה, זה וזה.
‏את כולם קניתי בחנות שלה.
‏גם את אלה.
‏-גם את אלה.
‏טוב.
‏טה-דה.
‏זה מרענן.
‏חבר'ה, קחו אחד!
‏זה קפה קר.
‏היא אחותי. נכון שהיא יפה?
‏יש לה גם אישיות נהדרת.
‏סום-יי! מה את עושה כאן?
‏אני חוזרת בי מהחלק האחרון.
‏חתיכת…
‏אה-רה.
‏את רוצה להצטרף אליי?
‏כמה חמוד.
‏היא תמיד מסרבת לי.
‏אתה ממשיך להתחיל איתה?
‏גם אני הייתי מסרב במקומה.
‏אתה יודע שאנחנו קוצרים היום
‏את התירס המתוק במיוחד.
‏אמרתי לך שלא אקנה אותם במחיר הזה.
‏אני לא יכול לתת לך אותם בחצי מחיר.
‏אז…
‏אין לי עוד מה לומר.
‏אפילו סירבתי להצעות מחנויות כלבו
‏כדי לספק אותם למפעל המקגולי שלך.
‏אתה לא יכול לעשות זאת פתאום.
‏אז נגבה את דמי הקנס
‏ואבטל את ההתקשרות שלנו עם המפעל שלך.
‏מצ'ורי.
‏אדוני, בבקשה, אל…
‏אולי תוכל לוותר הפעם?
‏המכירות שלי בירידה,
‏והעובדים שלי עוזבים בזה אחר זה.
‏עכשיו אני אפילו עושה משלוחים בעצמי!
‏למען האמת,
‏ביקשתי לשלם חצי בידיעה ברורה שתסרב.
‏חמותך יודעת שהעסק לא מצליח?
‏אל תגלה לה, בבקשה.
‏החתן שלי אמר שהוא לא יקנה את התירס?
‏כן. הוא מפתח מוצר חדש,
‏אז נצטרך למכור אותם במקום אחר.
‏איך אפשר לסרב לתירס איכותי כל כך?
‏אז מה יהיה עם כל התירס?
‏יהיה בסדר. אני כבר אמצא מה לעשות איתם.
‏בואו נסיים את העבודה כאן היום.
‏תודה לכולם.
‏לא יהיה להם טעם טוב בכלל
‏אם לא יקצרו אותם ביומיים הקרובים.
‏נכון.
‏אוי ואבוי.
‏גברתי, אני אקח אותך הביתה.
‏שכח מזה! אני אקצור הכול לפני שאלך.
‏גברתי…
‏גם כך אין לנו מקום לאחסן אותם,
‏ועדיף להשאיר אותם מחוברים לגבעולים.
‏אז לכי לנוח היום. אני אחשוב מה לעשות.
‏אז…
‏כל התירס הזה עלול לרדת לטמיון.
‏כדאי שגם את תחזרי הביתה.
‏תודה על העזרה.
‏אני רוצה לעזור למצוא פתרון.
‏זה בסדר, אני יכול למצוא לקוח אחר.
‏כשמדובר בתוצרת טרייה, הזמן הוא הכול.
‏הם כבר מתחילים להתייבש ממש עכשיו.
‏זה לא קשור אלייך.
‏עזרתי לקטוף אותם
‏וסבלתי גם אני בשמש הקופחת.
‏אבל הם עומדים לרדת לטמיון.
‏איך אוכל פשוט ללכת? כולם עבדו קשה כל כך.
‏לא אוכל פשוט ללכת.
‏בוא נמכור אותם.
‏מה?
‏בוא נמכור אותם בשידור חי.
‏למה שתעשי את זה?
‏הכינוי שלי הוא "מידע בשידור חי".
‏אני מגישה מידע לחיים ישר מהשטח.
‏אז?
‏"אז?"
‏אולי אתה לא מבין מה זה אומר,
‏אבל זו הצעה מדהימה.
‏אין לך ביטחון באיכות שלהם?
‏התירס פה הוא בממוצע של 20 בריקס.
‏את יודעת מה זה אומר?
‏הם מתוקים כמו תפוחים איכותיים,
‏אז הם רגישים למזיקים פי 100 מתירס רגיל,
‏אבל השתמשנו רק בדשן טבעי.
‏כן. ולכן קיבלתי החלטה חשובה
‏כמנחת ערוץ הקניות הטובה בקוריאה.
‏תאסוף שוב את כל המבוגרים.
‏היי, מר הואנג.
‏תוכל לתת לי
‏את המספר של מנהל מחלקת האינטרנט?
‏איפה את רוצה את זה?
‏-אני אכוון אתכם.
‏כן, בדיוק שם.
‏- תירס טרי ומאודה, משלוח לכל הארץ -
‏- שידור המכירות החי
‏הראשון של דאם יה-ג'ין -
‏שניכם, תישארו בשדה,
‏וכשהמצלמה תתמקד בכם,
‏קחו קלח שמנמן ויפה ותנגסו בו.
‏בסדר.
‏-בסדר.
‏גבירותיי, אתן יכולות
‏לבשל מה שתרצו עם התירס כאן.
‏בסדר.
‏בסדר!
‏-בסדר!
‏הבמאי המוכשר שלנו.
‏תתמקד בי כשאטעם את התירס בהמשך.
‏אני לא אאבד אותך גם אם פתאום תברחי,
‏אז תעשי מה שבא לך!
‏מצאתי מחסן שיכול לאחסן עד 3,000 ארגזים.
‏שלושת אלפים ארגזים…
‏טוב! אמכור את כולם תוך עשר דקות.
‏רק רגע.
‏מיס דאם, את מתכוונת לשדר בבגדים האלה?
‏זה ישודר לכל המדינה.
‏איזה בגד יכול להיות טוב יותר למכירת תירס?
‏טוב, זה בסדר מבחינתי.
‏אני מרעננת את העמוד.
‏- מבצע מיוחד להיום בלבד! -
‏תראה את זה!
‏הצלחנו!
‏נוכל לשדר בחי עכשיו!
‏נותרו עשר דקות.
‏-נכון.
‏קדימה.
‏- מרכז קהילתי דוקפונג -
‏קדימה, תזדרז.
‏אין לנו זמן.
‏מה זה?
‏גם את לא ידעת, נכון?
‏רצת הנה כדי לספר לי על זה?
‏כל כך בער לך להלשין?
‏רק אתמול היא הייתה נואשת
‏לשמור על משבצת השידור שלה.
‏אבל עכשיו, היא פתאום עושה שידור קניות חי.
‏היא מוכרת תירס.
‏היא צמצמה את הפער מולך
‏אפילו אחרי התקרית מלפני חמש שנים.
‏גברת דונג.
‏דאם יה-ג'ין היא הפנים של "היט".
‏זה משפיע על התדמית של "היט".
‏תדמית?
‏היא מוכרת מוצרים באיכות גבוהה במחיר סביר.
‏אני חושבת שכמנחת מכירות
‏היא  מתחזקת את התדמית שלנו כראוי.
‏את פשוט תיתני לה לעשות מה שהיא רוצה?
‏הדבר היחיד שאני רוצה
‏זה לשרוד.
‏יון-ג'י.
‏תפסיקי להתנהג בהתנשאות
‏ותתחילי לחשוב איך נשרוד.
‏שלום לכולם. אני
‏המנחה מערוץ הקניות, דאם יה-ג'ין.
‏אתם בטח תוהים מה אני עושה פה.
‏במהלך החצי השעה הקרובה…
‏לחצי שעה בלבד,
‏אמכור תירס מתוק במיוחד שגדל בכפר דוקפונג.
‏יש בסך הכול 3,000 ארגזים
‏עם עשרה קלחי תירס בכל אחד.
‏זו מכירה מיוחדת של 3,000 ארגזים.
‏- שדה דוקפונג -
‏אנחנו נשלח אליכם תירס טרי
‏היישר מכפר דוקפונג,
‏המקום שבו הוא גדל.
‏- תירס מתוק במיוחד -
‏אז תזמינו עכשיו.
‏אני רואה את החקלאים
‏עובדים קשה בקציר התירס ממש עכשיו.
‏מה דעתכם על ריאיון קצר?
‏שלום, רבותיי.
‏שלום.
‏-שלום.
‏תוכלו להראות לנו את התירס?
‏את התירס?
‏בסדר.
‏בבקשה!
‏לא השתמשנו בחומרי הדברה,
‏אז אפשר לאכול אותו חי.
‏אני אנסה להמציא שיר לפי האותיות ת-י-ר-ס.
‏תי"ו!
‏-תירס מתוק כל כך.
‏יו"ד!
‏-ישר בא לי לטעום.
‏רי"ש!
‏-רענן עם אלכוהול…
‏מתוק במיוחד…
‏-אידיוט.
‏חבר'ה, תראו אילו גרעינים שמנמנים.
‏קלח התירס הזה גדול כמו הזרוע שלי, נכון?
‏הם טעימים גם אם אוכלים אותם חיים,
‏אבל יש מגוון דרכים ליהנות מהם.
‏שנעיף מבט?
‏שלום!
‏מה זה?
‏זה פנקייק תירס טעים!
‏פנקייק תירס?
‏וזה סלט תירס.
‏גם אם אתם לא בשלנים טובים, אין סיבה לדאגה.
‏הטעם שלו מדהים גם אם אוכלים אותו נא.
‏הוא מתוק כמו פרי.
‏אני אציע גם לצלם שלנו לטעום.
‏- 3,000 אזלו -
‏הכול נמכר!
‏מכרנו את הכול!
‏תודה על התמיכה העצומה שלכם
‏למרות שזה היה שידור ספונטני.
‏אז נתראה שוב מחר בערב ב"זה היט!".
‏תודה על כל האהבה שלכם היום.
‏אני הייתי דאם יה-ג'ין. תודה!
‏קאט!
‏הכול נמכר!
‏הכול נמכר! מכרנו הכול!
‏גברת יאנג!
‏תודה לאל. תודה, אלוהים. תודה, בודהה!
‏את הנכדה שלי עכשיו, מתוקה.
‏זה רק משום שהתירס איכותי כל כך.
‏לא כי את יפה?
‏בואו, חבר'ה! בואו נעשה סלפי יחד!
‏תסתכלו כאן!
‏מצ'ורי!
‏אין זמן אנחנו צריכים
‏לקצור 3,000 ארגזי תירס!
‏בואו ניגש לעבודה.
‏-בסדר.
‏אתקשר לכל מי שפנוי.
‏-גם אני.
‏אין לך חברים. פשוט לך ותתחיל לקטוף.
‏מותק!
‏מיס דאם.
‏מיס דאם?
‏את ערה?
‏מר מצ'ורי?
‏מיס דאם.
‏את מצליחה לזהות אותי?
‏את מזהה אותי או לא?
‏אלוהים, זה נורא!
‏מיס דאם.
‏מיס דאם!
‏את בסדר?
‏מיס דאם…
‏מה זה היה?
‏מיס דאם. את בסדר?
‏זה בית החולים, נכון?
‏ואו. זו הפעם הראשונה שהתעלפתי אי פעם.
‏כן…
‏נשאו אותי לכאן בידיים כמו בסרט רומנטי?
‏טוב…
‏תמיד חשבתי שזה מבוים, אבל נראה שזה אמיתי.
‏כשראיתי סצנות כאלה בסרטים רומנטיים,
‏חשבתי שהם מגזימים.
‏אבל זה היה אמיתי.
‏ג'ונג-מוק.
‏אני חושב שמיס דאם לא צלולה בדעתה.
‏התחושה הזו מוכרת כל כך.
‏-היא נראית אחוזת דיבוק.
‏מה אם היא עומדת למות?
‏ג'ונג-מוק! בוא לבדוק!
‏זו רק מכת חום.
‏אנשים לא מתים כל כך בקלות.
‏אז ככה זה.
‏- מרפאת וורי דוקפונג -
‏זו מכת חום.
‏לא, זה קרה בגלל שהייה בשמש.
‏כן. מצבה ישתפר אחרי מעט מנוחה.
‏אבל מי היא? נראית מודאג כל כך.
‏זה שום דבר.
‏טוב. ביי.
‏היי, מצ'ורי.
‏מה זה?
‏למה אתה נותן לי כל כך הרבה?
‏אמרתי שמחיר המחסן הוא רק חצי מזה.
‏אני לא יכול לקבל כל כך הרבה.
‏אני מוריד דאגה אחת מהלב של גברת יאנג.
‏והמקגולי שלך הוא כמו תרופה לזקנים פה.
‏זה יהיה אסון אם הוא ייעלם.
‏ותזכור לא לדלג על ארוחות.
‏מצ'ורי.
‏- מבשלת מקגולי התירס המתוק של דוקפונג -
‏אלוהים, השליו הקטן שלנו כל כך טוב לב.
‏הגיע הזמן להיכנס ולישון. טוב.
‏בסדר. יופי. תישן קצת.
‏היי, אבא.
‏היי. מה קרה?
‏היא בסדר? היא ערה? מה שלומה?
‏היא חטפה מכת חום.
‏היא החברה של מצ'ורי, נכון?
‏חברה?
‏מה?
‏נראה שאתה חטפת מכת חום.
‏- הסכם עמלת מכירות -
‏בחיי.
‏אמרתי לך שאני לא צריכה שום דבר מהרווחים.
‏זה מגיע לך בצדק,
‏אז אין לך מה להרגיש לא נעים.
‏אתה יודע,
‏זאת דרך מורכבת להביע הכרת תודה.
‏מה?
‏-את לא הולכת?
‏בדיוק התכוונתי.
‏רק רגע.
‏מה קורה? למה פתאום יש לי סחרחורת?
‏רגע, אני באמת לא מזייפת את זה.
‏מה עובר עליי?
‏אני צריכה לשכב. חכה.
‏רק רגע.
‏את רצינית?
‏אני אפילו לא מצליחה להרים את הראש.
‏יש לי כמה כדורי מלח וגלוקוז בתיק שם.
‏תוכל להביא לי אותם?
‏אתה יכול פשוט לרוקן את כל מה שיש לי בתיק.
‏זה מקרה חירום. מצטערת.
‏למה הראש שלי מסתובב?
‏כן, נראה לי שזה זה.
‏בדיוק זה.
‏זה הורג אותי.
‏זה מוזר כל כך.
‏אלוהים, הראש שלי.
‏קומי.
‏בחיי.
‏תודה.
‏אלוהים.
‏רק רגע.
‏למה את מתעקשת כל כך לעבוד יותר מדי?
‏אני?
‏את לא מטפלת בפציעות כראוי
‏וחוטפת מכת חום אחרי מאמץ יתר.
‏לגמרי, מה?
‏בגלל מי כל זה קרה, לדעתך?
‏לא משנה מה תעשי, שום דבר לא ישתנה.
‏אז חבל לך על הזמן.
‏היי, אני חולה.
‏אתה מכאיב לי עוד יותר עם האמת הזאת.
‏היי.
‏תן לי לנוח קצת על הספה שלך.
‏אני באמת לא מסוגלת לזוז כרגע.
‏רק שנייה.
‏רגע.
‏אל תזוזי.
‏למה?
‏את מקמטת את השטיח שלי.
‏אלוהים.
‏למה היא רחוקה כל כך? זה הורג אותי.
‏אני פשוט אנוח כאן.
‏אלוהים, הראש שלי.
‏אמרתי לך שיש לי כאב ראש.
‏הראש שלי…
‏אלוהים.
‏הוא מוזר כל כך.
‏מה? איפה החולצה שלי?
‏"אני פשוט אתן לעצמי
‏"ללכת עם הזרם
‏"אין לזה שום קשר…"
‏מה?
‏מה זה?
‏לא. בבקשה.
‏סע לאחור, בבקשה.
‏לעזאזל!
‏אני עסוקה.
‏מה? מה זה?
‏אדוני, תן לי לעבור.
‏אתה יכול לנסוע לאחור?
‏מה אתה עושה?
‏ביקשתי שתזיז את הרכב!
‏זו בטח הפעם הראשונה שלך כאן.
‏זה רחוב חד-סטרי.
‏אין דבר כזה בדרך חקלאית.
‏באתי עד לפה. לי יש זכות קדימה!
‏יודעת מה? תשכחי מזה.
‏זאת הדרך החוצה!
‏יש לו מראה מוזר.
‏אני צריכה לנסוע לאחור. עדיף שאסע.
‏מה זה היה?
‏לעזאזל, היא תקועה!
‏חכה. רק רגע.
‏אוי לא!
‏נו, באמת…
‏לא.
‏המטורף הזה מתקרב.
‏קדימה, בבקשה…
‏תקשיב, התכוונתי לנסוע לאחור…
‏לאן הוא הולך?
‏רגע. מה הוא עושה?
‏הפעם אני אסע לאחור בשבילך.
‏קדימה.
‏מי לעזאזל הטיפוס הזה שנראה כמו תפוח אדמה?
‏קחי את עצמך בידיים, מטורפת. השתגעת?
‏איך את נוסעת הביתה?
‏במכונית, כמובן.
‏את מתכוונת לנהוג במצבך?
‏בחיי, זה נוגע לליבי.
‏אתה דואג לי?
‏אם לא נעים לך,
‏אז תעיף מבט במסמכים שהשארתי על השולחן שלך.
‏להתראות.
‏מה קורה? מי זה?
‏מי זה? מי?
‏בואי ניסע.
‏-אני לא אוותר.
‏אני יכולה למכור את התמצית
‏אפילו טוב יותר מהתירס.
‏הבחור שהיה שם זה הוא, נכון?
‏מ"גוג'ונוק" או משהו.
‏הייתי צריכה לגעור בו.
‏למה?
‏הוא העביד אותך עד שקיבלת מכת חום.
‏אפילו כלבים לא מאלפים בכזו נוקשות!
‏הוא חושב שהוא יכול לפקד עלייך?
‏הוא לא כזה.
‏מה יש לך?
‏מה?
‏דאם יה-ג'ין. לכי לנוח קצת.
‏בסדר.
‏אל תעשי כלום ופשוט תישני.
‏נו, בסדר. סעי.
‏ביי.
‏-סעי בזהירות.
‏אני עייפה כל כך.
‏אלוהים.
‏יה-ג'ין, תתאפסי. זה לא הזמן לזה.
‏אני צריכה קצת קפאין בדם.
‏עשיתי הזמנה טלפונית.
‏רק רגע, בבקשה.
‏בסדר.
‏בבקשה.
‏-כן.
‏תודה.
‏-תודה. שיהיה לך לילה נעים.
‏אפשר לסמוך עליך לגבי הטעם?
‏זה מבית קפה
‏שדאם יה-ג'ין מגיעה אליו בקביעות,
‏אז זה יהיה טוב.
‏דאם יה-ג'ין?
‏-כן.
‏היא הייתה הרגע בבית הקפה.
‏באמת? בבית הקפה?
‏מר צ'ה, אתה יכול ללכת הביתה עכשיו.
‏לקפה יש ריח כל כך טוב,
‏שלא בא לי לעבוד עד מאוחר.
‏אתה עובד קשה כל כך בלי לנוח בכלל.
‏נכון.
‏-תנוח היטב הלילה.
‏כדאי שאישן קצת.
‏-ומחר…
‏בסדר. לך הביתה עכשיו.
‏-עם נפש רגועה…
‏קדימה. לילה טוב!
‏לפני השינה…
‏-לא, זה בסדר.
‏קדימה.
‏-…תעסה את כפות הרגליים שלך…
‏איזה צירוף מקרים.
‏מר סאו.
‏באת לכאן לקפה?
‏באתי לעבוד כאן.
‏האספרסו כאן ממש טוב.
‏אני ממליצה בחום.
‏אני אנסה.
‏מעולה. אפילו יורד גשם.
‏אין לך מטרייה?
‏אז שאני אציל אותך הפעם?
‏זאת המטרייה ההיא, נכון?
‏כן.
‏הפריט הראשון שבזכותו
‏מכרתי את כל המלאי לראשונה.
‏תנסה להסתכל סביב כשיורד גשם,
‏אני בטוחה שלפחות
‏אחד מכל עשרה אנשים משתמש בה.
‏בחיי, ראית את זה?
‏בשלב זה,
‏אני מרגיש שאני צריך
‏להזמין אותך לארוחה טובה מתישהו.
‏בטח, כשתהיה פנוי…
‏הערב.
‏תזמיני אותי לארוחה הערב.
‏מה תרצה?
‏מה דעתך על קרואסונים?
‏מר סאו…
‏אני לא יוצאת
‏עם אנשים שאני עושה איתם עסקים.
‏אם הרגשות שלי ייכנסו לתמונה,
‏אני בסוף אאבד גם את העבודה וגם את הזוגיות.
‏בסדר.
‏אז בואי נעבוד.
‏אבל אחרי שהכול יסתדר,
‏בואי נצא לארוחה נחמדה ביחד.
‏אני אפילו לא מצליחה להרים את הראש.
‏אתה יכול פשוט לרוקן את כל מה שיש לי בתיק.
‏- שימוש יתר אסור בהחלט -
‏תודה.
‏סוף סוף!
‏עברת הרבה, רוז.
‏מעכשיו אתייחס אלייך טוב יותר.
‏שלום, גברת יאנג.
‏מר מצ'ורי?
‏מה העניין?
‏התרופות שלי?
‏אתה צודק. אני אבוא עכשיו.
‏כבר מאוחר. תבואי מחר…
‏לא, אני אבוא עכשיו.
‏את יודעת מה השעה עכשיו?
‏זה לא משנה, בלי התרופות, אני…
‏בסדר.
‏אז בואי ניפגש באמצע.
‏תודה. לילה טוב.
‏מה קורה?
‏אתה חושב
‏שלא אשים לב למה שמתחולל לך בלב?
‏מצ'ורי.
‏אפילו רוחות החורף הקרות ביותר
‏לא יכולות לעצור את רוח האביב.
‏אי אפשר לעצור את מה שבוער מבפנים,
‏לא משנה כמה מתאמצים.
‏אני בטוחה שאתה יודע את זה.
‏- ערוץ הקניות "היט" -
‏- כדורי שינה, תוסף לשינה, תרופה נגד חרדה -
‏הלו?
‏היי, מצ'ורי.
‏יש מקרה חירום. בוא לחווה עכשיו!
‏מצ'ורי, זה אסון.
‏מה קרה?
‏שמעתי משהו, אז באתי לבדוק,
‏וכל המקום הזה הוצף במים.
‏בטח הייתה תקלה בבקרת הלחות.
‏מה נעשה?
‏אנחנו חייבים לשטוף אותן מהר.
‏זה רק עניין של זמן עד שהן ימותו.
‏בוא נמלא קודם את המרסס בלחץ גבוה.
‏- תחנת התרעננות דוקצ'ון -
‏אני מניחה שהגעתי לפה קודם.
‏- אשפה -
‏סליחה.
‏איפה…
‏איפה זה?
‏חייבים להציל אותן.
‏מה אני אעשה?
‏אלוהים. אני מרגישה טיפשה כל כך.
‏אני אידיוטית.
‏סונג-מי.
‏אני לא יכולה לענות כרגע.
‏- גברת אום הכועסת -
‏בחיי.
‏למה הוא מתעכב כל כך?
‏אימא אמרה שהיא תבוא.
‏היא תבוא עוד מעט.
‏זה בסדר.
‏אימא אמרה שהיא תבוא.
‏היא תבוא עוד מעט.
‏זה בסדר.
‏-היא תבוא בקרוב.
‏היא תבוא עוד מעט.
‏זה בסדר.
‏זה בסדר, יה-ג'ין.
‏מיס דאם!
‏אני מצטער.
‏קודם,
‏טוב…
‏זה פשוט קרה כך.
‏סליחה שאיחרתי.
‏בדיוק.
‏יש לך מושג מה השעה?
‏התכוונתי לבוא מייד, אבל…
‏תשכח מזה. תן לי את התרופות שלי.
‏אתה צוחק עליי?
‏אתן לך אחד בכל יום.
‏מה אתה חושב שאתה עושה?
‏-מיס דאם.
‏בואי ניפגש בכל יום.
‏אימא.
‏נסעתי למקום שנקרא כפר דוקפונג.
‏ופגשתי מישהו ממש מוזר.
‏הוא עקשן כל כך,
‏והוא כל הזמן קוטע אותי כשאני מדברת.
‏אבל העניין הוא…
‏כשאני איתו,
‏אני מרגישה כאילו
‏שהכול יהיה בסדר.
‏אז…
‏האם זה יהיה בסדר
‏לסמוך עליו במקום עליי…
‏ולנסות את זה שוב?
‏אפילו רוחות החורף הקרות ביותר
‏לא יכולות לעצור את רוח האביב.
‏אי אפשר לעצור את מה שבוער מבפנים,
‏לא משנה כמה מתאמצים.
‏- קנית אותי -
‏היית עם החמודה אתמול בלילה?
‏בטח השתגעתי. אני בטח משוגעת.
‏גם מיס דאם תתקשר.
‏בבקשה תגיד לי כשהיא מתקשרת.
‏חידוש? אתה מחדש את החוזה?
‏תפסיקי עם זה, עכשיו.
‏כבר הרסת לי מספיק את החיים, לא חושבת?
‏היית שוקלת לעבוד עבור ל'אטואל?
‏פשוט תתייחס לזה כאילו אתה
‏עושה סיור למיס דאם בחוות חומרי הגלם.
‏היום זו הפעם הראשונה והאחרונה שנצלם כאן.
‏אז למה הסכמת במקום לסרב?
‏זה היה בגללך, מיס דאם.
‏תרגום כתוביות: מושיק ואקנין